Reunião 1

Optamos por olhar soluções de mercado, a intenção foi levantar posssíveis necessidades atuais dos condomímios:


Observamos os seguintes sites:
-socialcondo (Solução via APP) -> Solução com visão de colaboração
-condomínio21 -> Solução com foco em controle financeiro, fluxo de caixa, permite controle de portaria, gestão de pessoal, possui um módulo de BI, criador de sites, gestão de espaços
-conduweb -> permite assembleia virtual, mural eletrônico,  inventário, ocorrência, notificação, reserva de área comum, atividades de síndico, lista de visitantes, correspondência
colaboradores, forum, prestadores de serviço, documentos, classificados, portaria, medidor de agua e gas.
incondevsin -> permite a renegociação, caracteristica muito interessante, controle de fornecedores.

--Todas as plataformas são colaborativas e agem como rede social.

Entre as funcionalidades iniciamente pensadas estão:
  Carga Condomínio. (Processo inicial via wizard)
ok  Consumo (Agua, Gás, Eletricidade)
ok  Gestão Chamado (Mediação, Abertura, Acompanhamento) com foco em manutanção
ok  Solicitações (Reserva para Mudança, Reserva de espaços como churrasqueiras, salas)
  Gestão Estacionamento (Sorteio Vagas rotativas, Controle de Acesso, Cadastro de Veiculos)
  Suporte reunião (Ata, enquete, pauta)
ok  Cadastro(gestão) + integração social
  Perfis Moderador, Administrador, Usuario (Podendo ser alternavel as responsabilidades)
  Usuário serão convidados para a rede através de convite por e-mail.
ok  Gestão Tesouraria (taxas, renegociação, caixa)
ok  Mural (Avisos + PUSH)
ok  Portaria (Acesso, Liberações, Recebimentos)
ok  Quadro Funcionarios
Escolhemos o nome do projeto como sendo nano9

Foi avaliado e decidido por tecnologias single-page-app por conta da flexibilidade para tratar com html 5, portabilidade e de features que a permitem escalar de uma forma
mais confiável e consumir menos banda para aparelhos portáteis.

Avaliando os templates bootstrap

https://bootstrapmade.com/demo/Mentor/

https://bootstrapmade.com/demo/Techie/

https://bootstrapmade.com/nice-admin-bootstrap-admin-html-template/?download=niceadmin.zip
(entre todos os temas escolhemos o tema acima, baseado em html 5 com bootstrap 3)

Foi definido estruturar uma micro rede social... Qual pode funcionar como um SAAS, onde cada condíminio tem sua própria micro-rede com seus relacionamentos e privacidade.

Foi escolhido realizar a implementação com Angular 4 por conta do seu desempenho e popularidade entre os desenvolvedores, quantidade de material disponível e suporte da counidade.

A micro-rede social de condomínios irá se pautar em dois perfis inicias sendo eles:

administrador(sindico)
moderador(sub-síndico, conselho)
usuario(moradores)

Os perfis irão influenciar na visibilidade sobre a rede.

Optou-se por dar a possibilidade de flexbilizar entre uma visão residencial e corporativa.

Optou-se por utilizar o GITHUB como VCS da iniciativa.

Para facilitar o desenvolvimento do futuro backend serão documentadas as API's do backend em formato Json Schema + YAML através do Swagger-editor.

Optou-se por conta da facilidade em manobrar em termos de esforço e custo pela metodologia MVP (Minimum Viable Product), onde iremos trabalhar com sprint's semanais com entregáveis
para avaliar a evolução do sistema.
A gestão e processo de desenvolvimento será pautado em um SCRUM, mas de forma reduzida por conta da equipe.


A primeira entrega preve:
Rodapé, header, login e home

A segunda entrega preve:
Mural + PUSH + Cadastro Base + Perfis + Login Social(facebook) + Suporte Reunião + Convite

A terceira entrega preve:
Sorteio + Gestão Estacionamento + API's

A quarta entrega preve:
Solicitações  + Consumo

A quinta entrega preve:
Gestão Chamado, Portaria

A sexta entrega preve:
Carga Condominio

A sétima entrega preve:
Carga Condominio + API's

A Oitava entrega preve:
Gestão Tesouraria

A nona entrega preve:
Quadro de funcionários
