Reunião 1

BrainStorm.

Optamos por olhar soluções de mercado, a intenção foi levantar posssíveis necessidades atuais dos condomímios:


Observamos os seguintes sites:
-socialcondo (Solução via APP) -> Solução com visão de colaboração
-condomínio21 -> Solução com foco em controle financeiro, fluxo de caixa, permite controle de portaria, gestão de pessoal, possui um módulo de BI, criador de sites, gestão de espaços
-conduweb -> permite assembleia virtual, mural eletrônico,  inventário, ocorrência, notificação, reserva de área comum, atividades de síndico, lista de visitantes, correspondência
colaboradores, forum, prestadores de serviço, documentos, classificados, portaria, medidor de agua e gas.
incondevsin -> permite a renegociação, caracteristica muito interessante, controle de fornecedores.


Escolhemos o nome do projeto como sendo nano9

Avaliando os templates bootstrap

https://bootstrapmade.com/demo/Mentor/

https://bootstrapmade.com/demo/Techie/

https://bootstrapmade.com/nice-admin-bootstrap-admin-html-template/?download=niceadmin.zip
(entre todos os temas escolhemos o tema acima, baseado em html 5 com bootstrap 3)
